Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di balik hal yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk berbahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Pasti ada
kemungkinan tertentu dalam imajinasiku♪
♪Yang akan menghancurkan
semua hal yang mustahil menjadi debu♪
♪Bahkan jika mereka mengejek delusi
dan kelambananku♪
♪Kebodohanku♪
=Kupu-kupu Sniper=
(Diadaptasi dari novel Jinjiang
"Kupu-kupu Penembak Jitu" karya penulis Qibaosu)
=Episode 17=
(Saudara laki-laki)
Halo.
Ada apa denganmu?
Mengapa ponselmu mati?
Tahukah kamu
berapa kali aku meneleponmu?
Maaf, Saudari.
Baru saja di dalam mobil,
Baterai ponselku habis,
dan saya tidak membawa charger.
Saya baru saja meminjam power bank.
dan langsung meneleponmu.
Kamu ada di mana sekarang?
Saya telah tiba di Kota Yan.
Saya sedang berada di hotel sekarang.
Bersama Cheng Rui?
Wow.
Kamu benar-benar luar biasa sekarang.
Menakjubkan.
Hilang seketika setelah mengirim pesan teks.
Tidakkah kau tahu aku akan khawatir?
Maaf.
Aku agak cemas.
Saya keliru.
Kita harus pergi.
Apa yang begitu mendesak?
Hanya...
Hanya saja Cheng Rui ada
urusan pribadi.
Aku akan menemukan kesempatan
Aku akan memberitahumu saat aku kembali, Saudari.
Apakah kamu membawa cukup uang?
Berhati-hatilah saat berada di luar ruangan.
Kapan kamu akan kembali?
Mungkin dalam satu atau dua hari.
Di Sini.
Ketemu.
Saudari.
Saya akan menutup telepon dulu.
Selamat tinggal.
Tao Wanwen.
Apakah aku benar-benar
sahabat terbaikmu?
Kabur dari rumah itu hal yang besar,
dan kau tidak mengajakku?
Baiklah.
Jika menyangkut hal semacam ini,
Bisakah kamu mengalahkanku?
Tahukah kamu betapa aku menderita
karena kamu hari ini?
Aku bahkan belum bangun sepenuhnya,
dan dikelilingi oleh sekumpulan orang tua di dalam ruangan.
Aku hampir trauma.
Ibu saya bahkan curiga.
bahwa aku yang menyuruhmu melakukannya.
Dia mengatakan bahwa seseorang yang berperilaku baik,
dan gadis bijaksana sepertimu,
tanpa orang yang tidak dapat diandalkan
Memberi Anda ide-ide buruk,
bagaimana lagi Anda bisa melakukannya?
Sesuatu yang impulsif seperti itu?
Sangat tidak masuk akal.
Aku tidak bisa membersihkan namaku apa pun yang terjadi.
Ini benar-benar berat bagimu.
Tapi bersembunyi
dari hal-hal yang tidak Anda inginkan
untuk menghadapi,
Aku memang belajar itu darimu.
Kamu tidak memberi tahu mereka
Kau datang ke Kota Yan untuk mencariku, kan?
Tentu saja tidak.
Aku baru saja meninggalkan sebuah catatan,
mengatakan bahwa aku tidak tahan dengan ketidakadilan,
dan tidak bisa tinggal di rumah itu
bahkan hanya satu menit.
Tapi aku memang curhat pada pamanku.
Dia berjanji akan membantu kita
menahan mereka untuk sementara waktu.
dan tidak mengungkapkan lokasi kami.
Aku tahu ini akan membuat keluarga
kacau balau,
tapi aku tidak punya pilihan.
Seandainya aku tinggal di rumah sekarang,
Mereka pasti akan menyeretku
kembali ke sekolah
dan memaksa saya untuk mengubah aplikasi saya.
Tepat.
Mengapa kamu tiba-tiba
Apakah Anda mendaftar ke Universitas Yanbei?
Ini sebenarnya bukan "tiba-tiba".
Apakah kamu sudah merencanakan ini sejak awal?
NCEE adalah urusan serius.
Bagaimana mungkin aku bertindak impulsif?
Aku ragu-ragu untuk waktu yang lama.
Kalian semua tahu
bahwa sejak SMP,
"Fakultas Kedokteran Universitas Yanbei"
telah terjebak
tepat di depan meja saya.
Aku tahu
bahwa jika saya mengikuti apa yang mereka inginkan
dan berjalan
jalan yang mereka rencanakan untukku,
masa depan
Mungkin akan jauh lebih mudah.
Namun, saat NCEE semakin dekat,
pikiran bahwa aku tidak ingin
belajar kedokteran
menjadi semakin jelas.
Kemudian, saya akhirnya mengerti.
Pilihan itu sendiri
Mungkin itu sama sekali tidak penting,
tetapi dibandingkan dengan masa depan yang cerah
apa yang dilihat orang dewasa di mata mereka,
apa yang saya inginkan
lebih penting.
Aku selalu tahu kau punya ide sendiri,
Tapi aku tidak menyangka ukurannya akan sebesar ini.
Adapun saya,
Saya tidak memiliki permintaan lain.
Tolonglah,
Jika Anda punya ide,
Katakan padaku hal pertama.
Oke?
Oke.
Li Wu.
Anda diterima.
Apakah kamu tidak ingin mengunjungi Huaqing?
Bolehkah saya pergi?
Tentu saja.
Aku akan mengantarmu ke sana besok.
Sekolah ini sangat besar.
Hei, Wen.
Tolong ambilkan foto untukku.
Ini bahkan bukan universitasmu.
Mengapa kamu mengambil foto?
Ini Huaqing.
Hanya berkunjung sekali
Itu sudah cukup untuk saya banggakan.
Li Wu.
Bersama.
Tunggu, ada seseorang datang.
Satu dua tiga.
Ada sedikit pantulan cahaya.
Tidak apa-apa.
Coba saya lihat.
Terlihat bagus.
Li Wu.
Ini Huaqing.
Bagaimana menurutmu?
Sebenarnya, sebelum datang ke Kota Yan,
Aku juga sangat cemas.
Aku tidak tahu apakah pilihanku
benar-benar tepat.
Namun kemarin saya mengikuti senior itu.
dan mengunjungi Universitas Yanbei,
dan saya langsung merasa bahwa
saya telah memilih dengan tepat.
Hanya membayangkan aku akan tinggal di sana
empat tahun ke depan,
Aku sudah sangat bersemangat.
Aku tahu kamu juga merasa ragu.
tentang cara memilih.
Jadi saya pikir
Aku akan mengantarmu ke sini
untuk merasakan Huaqing sendiri.
Ini sangat bagus.
Apa?
Kenapa kamu terlihat seperti bukan orang sungguhan?
Apakah Anda menantikannya?
(Chang Bar)
Jangan tertidur.
Bantu saya memeriksa.
Apakah saya harus pergi ke Phuket?
atau Fiji kali ini?
(Jelajahi dunia)
Saya belum pernah ke sana
ke Fiji.
Aku juga ingin pergi.
Phuket sangat indah,
dan ada banyak hal yang harus dilakukan.
Saya ingin mengambil cuti dua hari.
dan mengajak Li Wu bermain di luar.
Jika Anda bebas, ikutlah bersama kami.
Aku tidak bebas.
Tentu saja, pergilah ke Fiji.
Saat ini sedang hujan di Phuket.
BENAR.
Saya melihat ada
kegiatan menyelam di sana.
Aku ingin mengajaknya untuk mencobanya.
Tapi aku tidak tahu apakah Li Wu
bisa berenang.
Apakah Fiji bebas visa?
Izinkan saya periksa.
Tanyakan padanya
apakah dia bisa berenang.
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Aku bahkan belum cukup tidur.
dan kau menyeretku ke atas.
Dasar wanita tak berperasaan.
Dia tidak ada di sini.
Benar.
Ngomong-ngomong soal ini, ini benar-benar aneh.
Beberapa waktu lalu,
Aku melihat dia ragu-ragu.
tentang memilih jurusan kuliahnya.
Aku bahkan menginginkannya
untuk membawanya mengunjungi beberapa sekolah.
Namun kemudian tanpa sepatah kata pun,
Dia pergi ke Kota Yan bersama teman-teman sekelasnya.
Saya bertanya padanya untuk apa dia pergi,
dan dia tidak bisa menjelaskan dengan jelas.
Anak-anak tumbuh dewasa.
Mereka punya ide mereka sendiri.
Tepat.
Li Wu sudah dewasa.
Dia menyelesaikan ujian NCEE.
Di usianya,
Berkumpul dengan teman-teman adalah hal yang wajar.
Bukankah kamu bertanya apakah
Dia pergi bersama anak laki-laki atau perempuan?
Dia bilang dia pergi keluar
bersama Cheng Rui.
Saat dia kembali malam ini,
Saya akan bertanya lagi.
Benar.
Dia hanya mengatakan
akan kembali malam ini.
Dia tidak mengatakan jam berapa,
agar aku bisa menjemputnya.
Bukankah kamu terlalu mengatur dia?
Pria tidak menyukai wanita.
Siapa yang mengelola mereka sebanyak ini.
Berhentilah menggunakan apa yang disebut
pengalaman kencan untuk mencuci otakku.
Ini adikku yang sebentar lagi akan
kuliah di Universitas Huaqing.
Dia tetaplah seorang pria.
(Saudara laki-laki: Saudara perempuan.)
(Menerima 100.000 yuan)
(Saya memutuskan untuk melamar)
(Ilmu komputer Universitas Yijiang.
Saya sudah mengirimkan pilihan saya hari ini.)
Ada apa?
Kamu ada di mana?
Baru saja sampai rumah.
Ada apa dengan 100.000 yuan itu?
Dari mana asalnya?
Universitas Yijiang memberikannya.
Beasiswa penuh.
Apa yang tadi kamu katakan?
Sudah kubilang sebelumnya
bahwa Universitas Yijiang
menghubungi saya sejak lama.
Lalu bagaimana dengan Huaqing?
Aku tidak akan pergi.
Tidak jadi pergi?
Mengapa kamu tidak pergi ke Huaqing?
TIDAK.
Jangan main-main lagi.
Skormu bisa...
Aku tidak main-main.
Saya serius.
Universitas Yijiang memberi saya
beasiswa penuh,
Biaya kuliah dan biaya lainnya dibebaskan.
Dan mereka menjanjikan
jaminan diterima di sekolah pascasarjana.
Seorang profesor sudah menghubungi saya.
Saya juga memberitahunya
Arah penelitian yang saya inginkan.
Pokoknya, aku akan belajar di sana dulu.
Jika saya bisa langsung mengambil program PhD
di tahun terakhir kuliah,
lalu aku akan...
TIDAK.
Saya tidak setuju.
Saya sudah mengunjungi Universitas Yijiang
siang ini.
Guru penerimaan siswa baru
Ia mengajakku berkeliling.
SAYA...
Aku sangat menyukainya.
Dan...
Saya sudah mengirimkan semuanya.
Anda sudah mengirimkannya?
Li Wu, kamu luar biasa.
Keputusan sebesar itu
dan kamu membuat semuanya sendiri!
Kapan kamu pulang hari ini?
Kau pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun,
dan kamu mengirimkannya tanpa berkata apa-apa.
Kau anggap aku apa?
Kamu seharusnya bisa kuliah
di universitas yang lebih baik.
Mengapa memilih Universitas Yijiang?
Anda telah melihat Huaqing.
Universitas terbaik di negara ini.
Bukankah ini lebih baik daripada Universitas Yijiang?
Apa yang kamu pikirkan?
Mengapa kamu tiba-tiba berubah pikiran?
Aku tidak tiba-tiba berubah pikiran.
Aku selalu tahu
itulah yang saya inginkan.
Kamu mau apa?
Aku sedang membantumu, lho.
Menganalisis jurusan kuliah Huaqing untuk Anda.
Merencanakan perjalanan liburan Anda.
Apakah menurutmu mempermainkanku itu menyenangkan?
Benarkah begitu?
TIDAK.
SAYA...
Saya ingin tinggal di Kota Yi.
dan belajar di Universitas Yijiang.
Mengapa kamu harus tinggal di sini?
Saya ingin mandiri
sesegera mungkin...
Dan akan mengembalikan uang Anda,
serta kepada Tuan Cen dan Nyonya Cen.
Selain itu, saya telah melakukan riset secara menyeluruh.
Program Ilmu Komputer Universitas Yijiang .
Setelah saya ke sana, saya juga ingin
mempertimbangkan program AI mereka.
Siapa yang memberitahumu bahwa kamu harus
mandiri sekarang?
Apakah aku terlalu mendesakmu untuk segera mengembalikan uangku?
Apakah orang tuaku terburu-buru mengajakmu?
TIDAK.
Ayo kita pergi ke sekolah sekarang.
Kita akan menemukan Tuan Qi.
Coba lihat apakah masih ada cara
untuk membalikkan keadaan ini.
Aku tidak akan pergi.
Ada apa denganmu?
Dengan jumlah uang yang sangat kecil,
Kamu melepaskan
kesempatan sebagus ini?
Kamu masih muda.
Anda tidak bisa hanya melihat
apa yang ada tepat di depan Anda.
dan bertindak secara impulsif.
Ini tentang masa depanmu.
Suatu hari nanti kamu akan menyesalinya.
Aku sudah tidak muda lagi.
Dan aku benar-benar memikirkannya matang-matang.
Dan ini bukan hanya karena uang.
Saya punya alasan sendiri.
Lalu apa alasan Anda?
Lagipula, kamu sudah pernah bilang sebelumnya.
Mulai sekarang, hidupku
bisa ditulis oleh saya sendiri.
Itu adalah berkatmu untukku.
Jadi maksudmu
Apakah saya tidak berhak ikut campur?
Bukan itu maksudku.
Lalu apa maksudmu?
Katakan sesuatu.
Setelah sekian lama bersama,
Kamu tidak pernah berubah.
Kau masih memperlakukanku seperti orang luar.
Bahkan tidak mau
untuk memberitahuku alasanmu yang sebenarnya.
Bagus.
Kalau begitu, pergilah.
Tidak ada seorang pun di sini yang ingin mengendalikanmu.
(Tanggal. Pendapatan. Pengeluaran. Catatan)
(Fiji)
Saudari.
Saya sudah memasukkan semua catatan pengeluaran saya.
untuk makanan, penginapan, dan transportasi
setelah tiba di Kota Yi
di atas meja di ruang belajar.
Dan juga,
barang-barang yang kau belikan untukku...
Saya sudah menyertakan
Semua harga yang saya ketahui.
Dan 30.000 yuan
Kamu memberikannya kepada pamanku...
Jika semuanya dijumlahkan,
Saya bahkan tidak yakin apakah 100.000 yuan
cukup.
Jika itu masih belum cukup,
Katakan saja padaku.
Aku akan mencari cara untuk membayarnya kembali nanti.
Bagus.
Kamu sudah lama ingin menyelesaikan masalah ini denganku, kan?
Lalu mengapa memanggilku saudari?
Kamu sekarang sudah punya sayap.
Kamu tidak membutuhkanku lagi.
Kalau begitu, pergilah.
Saudari.
Terima kasih
atas perhatian yang diberikan kepadaku selama setahun terakhir ini.
Li Wu, ada apa denganmu?
Obrolan grup pun menjadi heboh.
Mereka semua membicarakan tentang
kamu yang menyerah pada Huaqing.
dan memilih Universitas Yijiang.
Semuanya tergantung pada Li Wu.
sekolah mana yang ia lamar.
Ini tidak ada hubungannya dengan orang lain.
Yang mana "lainnya"?
Apakah aku "orang lain" baginya?
Aku sahabat terbaiknya!
Li Wu.
Jangan bilang kau tetap tinggal
karena tak sanggup meninggalkanku.
Kamu ada di mana?
Apakah kamu juga kabur dari rumah?
Anda...
Dan kamu.
Aku bahkan tak tahu
harus berkata apa tentang kalian berdua.
Li Wu,
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Cari hotel untuk menginap dulu.
Kau menyerah pada Huaqing,
dan adikmu pasti akan marah.
Tapi jangan terlalu stres.
Dia juga melakukan itu demi kebaikanmu.
Dia masih marah sekarang.
Dia akan tenang pada akhirnya.
Hadapi saja untuk beberapa hari.
Saat saya kembali dalam dua hari,
saya akan membantu Anda memikirkan solusinya.
Cepat kembali.
Jangan berkeliaran di sini lagi.
SAYA...
Mengapa kamu tidak menghargai kebaikan?
Aku khawatir kamu sendirian.
Tidak perlu.
Saya baik-baik saja di sini.
(SMA Yingcai Kota Yi)
(Ujian Simulasi Kelas 12)
♪Kemungkinan di balik hal yang mustahil♪
(Total Skor 706. Peringkat ke-8 di Kelas)
(Bisakah saya mendapatkan rapor ini?)
Saya ingin menuliskannya di jurnal saya.
untuk keperluan pencatatan,
untuk memperingati
keberhasilan ujian pertama Anda.
Li Wu, kamu hebat.
Mulai sekarang, ingatlah untuk memberikan
semua rapor kalian kepada saya.
♪Menahan rasa sakit hati♪
♪Untuk melihat apakah kebahagiaan dalam bentuk apa pun
mungkin terjadi♪
(Total Skor 703. Peringkat ke-9 di Kelas)
♪Lupakan masa lalu,
bertahanlah melawan segala rintangan♪
♪Menulis di waktu dan tempat yang berbeda♪
♪Naskah yang berbeda,
karakter yang berbeda♪
♪Pasti ada
kemungkinan tertentu dalam imajinasiku♪
(NCEE)
♪Bahkan jika mereka mengejek
delusi dan kelambananku♪
♪Kebodohanku♪
Li Wu.
Halo, Tuan Qi.
Saya dengar Anda memutuskan untuk mendaftar
ke Universitas Yijiang.
Benar.
Saudari Anda meninggalkan sesuatu untuk saya.
dan meminta saya untuk memberikannya kepada Anda.
Ikutlah denganku untuk mengambilnya.
(Apakah kamu suka di sini?)
(Ya.)
Anda akan segera bertemu dengan guru.
Apakah kamu gugup?
Sedikit.
Jangan begitu.
Apa pun yang dia tanyakan padamu,
Jawablah dengan jujur.
Li Wu.
Tunggu aku di sini.
Akan saya bawakan untuk Anda.
Oke.
Yang ini.
Terima kasih.
(Ujian Simulasi)
(Ujian Simulasi Kelas 12)
(Hasil NCEE)
(Peringkat Provinsi 7. Peringkat Kota Yi 1)
(Peringkat Sekolah 1)
(Saya sudah mengembalikan uangnya)
(upaya Anda juga.)
Li Wu.
saya dengar
Kamu sudah pindah.
Kamu tinggal di mana sekarang?
Di tempat Cheng Rui.
Merasa.
Jika Anda berencana kembali untuk makan malam,
beri tahu kami sebelumnya.
Ayahmu dan aku
akan makan bersama Anda.
Aku tiba-tiba ingin
sekali mencicipi masakanmu.
Ayah di mana?
Dia pergi jalan-jalan setelah makan malam.
Dia akan segera kembali.
Bagaimana dengan Wu?
Bagaimana perkembangan pendaftaran universitasnya?
Apakah dia perlu mendengarnya?
Pendapat ayahmu dan aku?
Tidak perlu.
Dia tahu persis apa yang dia inginkan.
Dia mendapatkan beasiswa penuh.
Dia sudah mendaftar ke Universitas Yijiang.
Dia memutuskan begitu cepat.
Siapa yang tahu apa yang sedang dipikirkannya?
Baiklah.
Asalkan dia sudah memutuskan.
Kenapa aku tidak melihatmu
ikut senang untuknya?
Bagaimana saya bisa bahagia?
Dia bisa masuk ke Huaqing.
tetapi bersikeras untuk kuliah
di Universitas Yijiang.
Apa yang salah dengan Universitas Yijiang?
Anda lulus dari Universitas Yijiang.
Mengapa kamu sekarang memandang rendahnya?
Dia ingin belajar sains.
Huaqing adalah yang terbaik untuk ilmu pengetahuan.
Kamu tidak mengerti.
Saya tidak mengerti?
Saat kamu mendaftar ke universitas,
Anda mengatakan Anda ingin belajar jurnalistik.
Bukankah ayahmu ingin mendaftarkanmu
ke Universitas Yanbei?
Lalu apa yang kamu katakan?
"Terlalu jauh dari rumah. Aku tidak akan pergi."
Sekarang dia tidak akan pergi,
dan tiba-tiba kamu merasa tidak bahagia.
Bagaimana mungkin dia sama seperti saya?
Apa bedanya?
Asalkan sekolahnya sudah ditentukan,
Kenapa peduli dengan apa yang dia lamar?
Kamu bukan saudara perempuannya yang sebenarnya.
Kamu tidak bisa merawatnya selamanya.
Jin kembali.
Ayah.
Kamu berdebat dengan Wu
karena masalah aplikasi.
Kamu sudah tahu?
Wu
mengirimiku pesan,
dan mengatakan bahwa dia melamar
ke Universitas Yijiang.
Anak itu pandai berbicara.
Makan.
Jangan sampai dingin.
Jin, makan dulu.
Merasa.
Beasiswa apa itu?
Anda baru saja menyebutkan tentang apa?
Dia mentransfer 100.000 yuan,
mengatakan dia ingin mengembalikan uang kita.
Apakah kita menyekolahkannya?
hanya untuk mendapatkan uang kami kembali?
Mengapa dia begitu terburu-buru?
Dia mengorbankan masa depannya.
Dengan baik.
ini hanya
dari sudut pandang kami.
Tapi Wu
Dia adalah anak yang membalas kebaikan.
Dari sudut pandangnya,
menerima bantuan
selalu berarti Anda berutang budi kepada seseorang.
Benar?
Bagaimana dia bisa berinteraksi dengan orang lain?
secara bebas dan setara?
Dia selalu dewasa dan bijaksana.
Karena dia memilih ini,
Dia pasti sudah memikirkannya matang-matang.
Ini bukan hanya soal uang.
Aku tahu kamu peduli padanya.
Tapi kita juga
Kita perlu menghormati pilihannya.
Benar?
Adapun uang itu,
simpan saja dulu.
Jika Anda tidak menerimanya,
dia tidak akan merasa nyaman.
Pamanku
bunga yang benar-benar langka
dalam keluarga pebisnis kami.
Nenekku punya tiga anak,
dan dia adalah anak laki-laki satu-satunya.
Tapi dia sama sekali tidak tertarik.
dalam menjalankan bisnis,
dan menolak untuk mengambil alih
bisnis keluarga.
Lihat.
Dia pergi untuk melakukan sesuatu
penelitian lingkungan.
Hari demi hari,
Dia terkurung di dalam institut itu.
Kami bahkan tidak melihatnya.
Misalnya,
pamanku...
Apakah kamu sudah cukup bicara?
Paman.
Mengapa kamu datang?
tanpa memberitahuku?
Ini Li Wu.
Ini tipeku
dan paman yang sangat santai.
Halo, Tuan Shen.
Halo.
Cheng Rui selalu membicarakanmu.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Ayo pergi.
Aku akan mengajakmu melihat asrama dulu.
Oke.
Ayo pergi.
(Stasiun Pemantauan Lingkungan)
Silakan masuk.
Aku belum membereskan,
jadi agak berantakan.
Sebelum bulan September,
Anda bisa tinggal di sini dengan nyaman.
Lokasinya tidak jauh dari institut tersebut.
Temui aku kapan saja
jika kamu membutuhkan sesuatu.
Terima kasih, Tuan Shen.
Tetaplah di sini dan beradaptasilah.
Pamanku
Dia benar-benar orang yang baik.
Kemudian,
Saya akan membayar sewa tempat ini.
dengan harga pasar.
Tidak perlu.
Asrama ini
disediakan semata-mata untuk saya,
tidak disewakan kepada orang lain.
Tapi biasanya aku juga tidak menginap di sini.
Jadi saya tidak akan memungut biaya sewa dari Anda.
Jika saya benar-benar sibuk,
Mungkin aku akan mampir ke sini kadang-kadang.
kamu bisa bantu saya
membayar tagihan utilitas.
Baiklah.
Aku akan menambahkanmu di WeChat.
Saya akan mentransfernya kepada Anda.
Paman, kenapa kau masih...
Saya mendapat kabar dari Cheng Rui.
bahwa Anda perlu mencari pekerjaan paruh waktu.
Lembaga kami
kebetulan membutuhkan tenaga magang.
Lihatlah.
Pertimbangkanlah.
Tentu.
Terima kasih, Tuan Shen.
Oke.
Kalau begitu, saya akan kembali
ke institut dulu.
Jika Anda membutuhkan hal lain,
minta Cheng Rui untuk pergi membelinya bersamamu.
Aku pergi dulu.
Selamat tinggal, Tuan Shen.
Selamat tinggal.
Tempat itu
dan pekerjaan paruh waktu sudah terjamin.
Sekarang Anda bisa bersantai.
(Saudari)
(Saya telah memutuskan untuk mendaftar ke jurusan
ilmu komputer di Universitas Yijiang.)
(2 Agustus, Ulang Tahun Saudari)
(Hadiah ulang tahun untuk anak perempuan)
Cheng Rui.
Hadiah apa yang cocok?
untuk ulang tahun seorang gadis?
Siapa yang sedang berulang tahun?
Kakakmu?
Pemikiran cerdas.
Mungkin Anda bisa menggunakan
kesempatan ini untuk berdamai.
Aku akan menanyakan hal itu pada Wen untukmu.
Dia seorang perempuan, dan dia akan tahu
apa yang menyentuh hati.
Aku akan menanyakannya untukmu.
Dia mengirimiku beberapa tautan.
Saya akan meneruskannya kepada Anda.
Lihatlah.
(Cheng Rui)
(Halaman detail produk)
Apakah kamu tahu merek apa saja?
Kakakmu biasanya suka apa?
Aku mengenali mereka,
Tapi saya tidak ingat nama-namanya.
Selamat ulang tahun.
Saudari.
Li Wu, sedang hujan.
Tutup jendela kamar tidur.
Li Wu, apakah kau mendengarku?
Li Wu.
(Li Wu: Kakak.)
(Selamat ulang tahun.)
(Semoga Anda semakin bahagia.)
(Saudari: Sudah menerima hadiahnya.)
(Terima kasih.)
(Li Wu: Maaf.)
(Maaf.)
Saudari.
Mengapa kamu di sini?
Mulai besok,
Saya akan meluangkan satu hari dalam seminggu.
bekerja paruh waktu
di kedai teh susu di sebelah.
Meninggalkan Huaqing untuk bekerja di sini...
Apakah kamu kehabisan uang?
Tidak punya uang tapi tetap membelikan
hadiah semahal itu untukku.
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Saya ingin memberikan sesuatu yang bermanfaat kepada Anda.
Apakah Anda memiliki anggaran untuk ini?
Bekerja keraslah untuk mendapatkan uang agar bisa membeli ini.
Apakah ini sepadan?
Sebaiknya membeli lebih banyak buku.
Bahkan tablet pun akan lebih baik daripada ini.
Saudari.
Saya minta maaf.
Aku tahu kamu masih marah.
Aku juga tahu bahwa kamu sebenarnya tidak peduli.
sama sekali tidak terkait dengan uang yang telah saya kembalikan kepada Anda.
Namun, mengenai pendaftaran
ke Universitas Yijiang,
Saya benar-benar menelitinya dengan cermat.
Universitas Yijiang telah lama terlibat dalam bidang kecerdasan buatan.
Model pembelajaran perilaku AI yang sebelumnya telah mendapatkan penghargaan.
juga dikembangkan di sana.
Para pengajar mereka di bidang ini
benar-benar luar biasa.
Dan...
Ilmu Komputer
juga merupakan bidang yang saya minati.
Aku sungguh
mempertimbangkannya dengan cermat.
Anda telah melakukan riset yang sangat banyak.
Kemudian, sebelumnya,
Saat saya membantu Anda menganalisis pilihan,
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
SAYA...
Aku takut kamu tidak setuju.
Saya khawatir saya tidak setuju,
Jadi, Anda bertindak lebih dulu dan melaporkan kemudian.
Saudari.
Perhatian yang telah kau tunjukkan padaku
selama waktu ini,
aku tidak pernah bisa
membayar kembali secara penuh.
Seandainya aku memberitahumu
tentang pilihan saya sebelumnya,
Anda pasti akan meminta saya
untuk memprioritaskan masa depan saya.
Namun sekarang, berkat usaha saya,
Saya bisa masuk ke universitas yang saya sukai,
Saya ingin mempelajari jurusan yang saya inginkan.
dan menghidupi diri sendiri.
Jadi...
Aku tidak ingin berutang apa pun lagi padamu.
Tapi aku belum pernah merawatmu
sebagai orang luar.
Aku hanya...
Hanya...
Aku benar-benar merasa bahwa kamu
sangat penting bagiku.
Itulah mengapa saya ingin
untuk mulai melakukan berbagai hal untuk Anda lebih awal.
Kedengarannya bagus.
Seberapa banyak yang sebenarnya bisa dicapai melalui pekerjaan paruh waktu ?
Dan jangan berpikir
Universitas itu berarti tidak ada lagi studi.
Pergi ke universitas
sebenarnya adalah awal baru dalam hidup.
Tenang saja.
Saya akan
Teruslah belajar dengan giat.
Li Wu.
Pilihan ini ada di tangan Anda.
Jangan sampai menyesalinya.
Cukup sudah.
Aku tidak akan menyesalinya.
Kenapa kamu berdiri di situ?
Bukankah kamu mau pulang?
Bisakah saya kembali?
Ayo pergi.
Saudari.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Jika Anda merasa lelah di kemudian hari,
Saya bisa mengemudi.
Saya sudah mendapatkan SIM saya.
Kamu sekarang benar-benar mampu.
Anda dapat menangani semuanya sendiri.
Tidak semuanya bisa ditangani.
Lalu, apa yang tidak bisa kamu tangani?
Menangani kemarahan seorang saudara perempuan.
Baiklah.
Tapi tidak perlu.
Mengapa?
Mobil saya memiliki pembatasan.
♪Cahaya mengumumkan hari yang baru♪
♪Adegan kemarin♪
♪Mulai ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Berkali-kali tidak tidur♪
♪Ucapan "selamat malam" Anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Angin sepertinya telah mereda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku bermula♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf saya datang terlambat♪
♪Aku sudah terbiasa dengan
sapaan pagimu♪
♪Mengatasi semua kesulitan♪
♪Menuju hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku sudah terbiasa dengan malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus saya lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi momen-momen kecil biasa yang luar biasa♪
♪Mungkin suatu saat kita akan berpisah♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪